你嚟咗喇
太好喇，係啊，你哋去咗邊啊？
呢個係新嘅舒華型態？
唔係，佢叫涅塔拉，係鯉虹廢墟嘅老大
曾經係
冇時間討論呢個問題喇
我哋一定要去戰略地帶㗎
世界唔會因為冇咗你而停轉
我哋計劃緊點樣攻打千面族
噉就好喇，因為炮女綁架咗阿多拉？
阿多拉？
喺黐綿族手上？
即係佢哋隨時都可以打開入口
因為佢哋手上有佢嘅劍啊，咩話？
點會噉樣㗎？
我哋冇時間㗎喇
光明，冷靜
我哋而家就要去戰略地帶啊
我哋？
你未解釋完之前，邊度都唔准去
光明仙子，你同我出去，即刻㗎
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣吧
強大更壯
呢個外殼可能係我最犀利嘅發明啊
唔使緊張，係正常反應嚟㗎
我咁耐以嚟都好慌張過
你唔可以想所有嘢都喺一夜之間運作順暢
例如我哋嘅機器
我哋仲未揾到欠缺嘅組件
切斷行星嘅干擾
如果我哋而家嘗試打開入口
佢仲未夠穩定到可以長時間畀人穿過啊
我哋只需要打開入口一段短時間
足夠令我哋嘅傳送信號畀千面族王
只要佢收到我哋嘅信號
就可以由佢嗰邊打開入口
然後你就要跟佢哋走吖嘛
但係我哋仲可以收集好多數據
唔使咁心急㗎喎
我哋應該繼續研究
將佢整到最完善為止啊
點啊？
冇諗過會再見到我咩？
你戴住一條皮鞭啊，聽住啊
我帶咗佢返嚟
你見到嘅呢把劍就係整個星球嘅鎖匙
我都覺得好有道理啊
舒華嘅劍都係此創零科技產物
可能係我見過最強大嘅力量啊
呢把劍就係我哋一直以嚟需要嘅鎖匙啊
我需要去研究下
呢把劍到底要點樣用啊
我已經帶咗
打開入口所需要嘅一切返嚟畀你
仲幫你解決咗班公主𠻹啊
我哋仲等咩啊？
我哋而家實在太浪費時間喇
我哋要行動啊
阿多拉同把劍喺纖纏族手上，然後呢？
你要點入去啊？
你乜嘢計劃都冇，我哋唔會衝動行事
我唔想再失去任何人啊
就喺我計劃好衝動行事之前
反抗軍咁多年嚟都冇任何行動
你需要我啊，我要你做領袖
並唔代表你可以隨心所欲走咗去
有咩關係啊？
你成日都喺我耳邊話畀我
知有乜嘢唔可以做吒嘛
你從來都唔聽
我有試過一次又一次噉接近你，信賴你
你係咪想同我討論信賴啊？
點解你冇同我講過
織繡女巫曾經係爸爸嘅老師啊？
我…
呢件係好耐之前嘅事啊
你知道嘛？
我哋應該同佢傾下，佢了解黐面族啊
佢一啲都唔可信啊
我哋一定要做返啲嘢啊
你應該清楚除非你真係
已經完全恐懼到不知所措
我係一國之後，我再講多一次
我哋冇辦法承受失去任何人
光明先知指揮官
除非你諗到合理嘅計劃
唔係就唔好干涉
我哋將呢把劍連接入口機器
只要噉樣做就可以繞過行星
避免受到干擾喇
不過我仲未知要點樣做啊
佢一定要喺度？
好問題啊
我唔肯定我哋只需要劍
抑或亦都要舒娜幫手
阿多娜，你應該唔會咁啱知啩，我唔知
就算我知都唔會同千面族講
唔緊要，我會諗到辦法嘅
魔法女，求下你吖，你唔係想噉做嘅
我收聲
魔法女
開始
你…
我出世你就將我由屋企人身邊帶走
一直以嚟你對我嘅人生，有關公主嘅事
伊莎莉亞，就連我嘅身世都要呃我？
我冇必要一直向你隱瞞你嘅身世
因為我從來都唔在乎
好似你呢種噉樣無關重要嘅人
你應該在乎㗎
因為我註定係嗰個親眼睇住你失敗嘅人啊
我一定唔會失敗嘅
你冇力量可以阻止我
我一定要打開嗰個入口
我好快就會利用你把劍
將你嗰班剩低嘅可憐反抗軍全部一舉燒滅
即刻同我繼續工作啊
呢個係個壞主意啊，呢個係個好主意啊
好啦，係可怕，不過我哋有其他選擇咩？
我想竭盡全力幫助你，但係織影女巫…
雅多娜需要我哋啊
呢度得織影女巫知道戰略地帶所有弱點
起碼我哋可以同佢傾吖
公主
時機到喇
你一早知我哋會嚟？
佢，我就唔係好清楚，不過你…
係聰明人
你想阻止黐面族
而且你知道我係唯一可以幫你嘅人
我必須承認，我以為要等好耐
你至會嚟揾我
豹女喺匪諜廢墟綁架阿多拉
我哋要喺黐面族對佢不利
用佢把劍打開入口之前救佢
機器組裝好喇，佢哋捉咗阿多拉
要快啲
如果黐面魔要得到打開入口嘅機會
佢就一定會即刻行動㗎喇
聯盟冇辦法可以及時趕到
之不過…
乜嘢啊？
你想講咩啊？
放我出去
我有辦法可以幫你
直接瞬間移動到戰略地帶嘅中心
我就算唔用力量
我都冇辦法到達戰略地帶嘅邊界
而家嘅我仲未夠強大啊
但係我可以令你變強大
我係喺呢個世界上
唯一一個曾經進入過餘音石嘅女巫師
如果你可以允許我進入
你同月牆石嘅連結嘅話
我就可以加強你嘅力量
到時，你就可以一直瞬間移動我哋
我哋？
你都一齊嚟
我哋瞬間移動到千面魔間房
阻止機器啓動，同揾返阿多拉
你真係可以令我有咁強大嘅力量？
你一直都覺得自己只係一位公主
但係你係一位犀利嘅巫師嘅細路
其實你嘅力量同埋魔法嘅聯繫
大過你知道嘅好多
我展示嚟睇
你想借助光明仙子嘅力量逃走？
而家嘅我真係好想消滅千面魔
我哋一定要盡快進京
唔可以畀千面魔打開入口
我哋冇第二個機會㗎喇
你知𠺝？
喂，你睇下呢樣嘢
你唔攞得㗎
將件衫變成制服啦，一啲都唔夾啊
嘩，唔錯喎，你着制服都幾好睇吖
豹女，豹女你喺度？
我一直四周圍噉揾你啊
哦，係咩？
我一直都好忙喎
黐面王已經隨時準備好打開入口
而我將會負責
幫黐面族去打敗嗰一班公主啊
係喇，冇你幫手我都做唔到，多謝你
係喇，你講得啱，唔好望住我
唔得，點解黐麪包仲未返嚟㗎？
魔法女？
我哋唔係專登抌低你㗎
我哋以為你死咗啊
但係豹女話你拋棄咗我喎
豹女為咗得到想要嘅嘢係會不擇手段
我諗豹女係我…
朋友
冇錯啊，數據話佢係
聽住，我明你嘅心情
豹女曾經係我嘅朋友
但係佢做咗唔好嘅決定，噉係其中之一
青面族嘅軍隊入侵
到時伊莎莉亞就會滅亡㗎喇
你係唔可以打開入口㗎
噢，我可以
你係咪要講點樣用劍打開入口機器啊？
我冇時間同你追究囖，噉做太危險喇
每次冒險都一定會潛在危險㗎啦
但係我哋要諗會發現嘅嘢
整個世界、銀河，我哋想象唔到嘅嘢
魔法女，你聽我講啦
噉樣做係行唔通㗎
上一位Shira成功阻止
先至開唔到另一個入口
嘗試係可以摧毀所有嘢㗎
嘗試打開入口嗰陣
我發現唔尋常嘅地方
呢點好有可能會造成打開入口嘅問題
或者我應該再測試
如果我而家離開呢一度
你唔會諗住逃走㗎嗬？
唔會
好，太好喇，真係好咁激你啊，行啦
艾米莉
你知唔知自己做緊乜嘢？
唔該，唔好阻止我哋
噉做先至救到阿多娜
我哋唔係要阻止你哋啊
我哋係要一齊去聽住，我哋知道你會話
你哋唔使同我哋一齊去，太冒險喇
你畀我哋跟埋去就好喇，我哋要加入
人數越多嘅話，阻擋就會越大，我唔會
你會同意，我哋決定咗喇
你要將呢件事搞得更加大
可怕嘅怪女人
光明仙子？
要快啲喇
成功咗，我做到啊，實在太好喇
仲以為千面魔間房會好恐怖，而唔係噉…
空洞？
係啊
睇得出住喺呢度嘅人唔係好擅長裝飾嘅
我哋嘅目標係千面魔間房
但係我哋去錯咗地方
距離唔遠，跟喺我後面
唔好發出聲音啊
要走喇
等我嚟拖延佢
到我喇
我唔係白白浸喺下水道裏面嘅
我嚟幫你
交畀我哋，走
織影女巫？
聽講你同敵人結黨
但係我估唔到你真係會
喺度拖住一位公主隻手喎
你冇必要同我對抗
因為你唔會有呢個機會啊，唔加入嘅話
就行埋一邊啦
神功，千祈唔好分心
集中精神
孝女
我哋唔可以做彼此嘅敵人
我可以幫你
我可以畀一條出路你
噉又點啊？
你而家要做一個好人？
你將我拖落水之後
而家又決定做返一個好人啊
你知唔知你逃走之後，我得到乜嘢下場？
你有在乎過咩？
你都唔知幾想離開呢度，離開我啊
但係你竟然為咗阿多拉而返嚟？
我係為咗阻止千面魔而返嚟
我要確定佢被消滅
唔好逼我一齊消滅埋你啊，噢
係噉我就要確定我哋會贏啊
我哋一定會打開嗰個入口
然後唔理你
以為嗰班公主都會從此消失啊
停手啊，你噉做太過份喇
唔好啊，你打唔贏佢哋㗎，佢哋太強
真係好多謝你畀我嚟幫你手啊
我掛住以前
你以前成日同黐面魔做嘢而拋女
我想講佢有新朋友
情況唔樂觀啊
你都想我一齊去？
我明白喇，我…
我會支持你㗎，唔係，唔係噉啊
我使用咗診斷程式測試入口啊
睇下
你講得啱
情況唔樂觀
會發生噉樣嘅事？
我只係喺真實嘅星球
呢個只係預測圖像，真實情況會更差
如果我嘅數字真係冇錯嘅話，就會發生
如果打開入口
異常現象就會造成大災難
佢會分離時間同空間
產生一個扭曲嘅現實
呢個現實亦都會崩塌
跟住我哋就會從此消失
估唔到我會噉講，我哋要停止計劃啊
炮女？
點解你唔喺實驗室㗎？
冇時間喇，我哋要盡快啓動入口啊
唔得
而家打開入口會導致災難性嘅破壞㗎
入口會崩塌，我哋會冇命
瓦多娜講得啱啊，瓦多娜講得啱？
瓦多娜一直都要風得風，要雨得雨
今次唔得啊
今次一定會係我贏啊
我會不惜一切代價
我哋要打開入口啊，即刻啊
唔得，我唔會開，我要同千面貓講
佢會理解㗎
帶佢出去
你想我點處置佢啊？
我唔理啊，總之就解決佢啦
你同我送去去野獸島啦，野…
野獸島？
點得㗎？
你唔係想同我一樣啊？
光明仙子，唔好啊
冇路喇，郁手啦
佢成功咗喇
白公主嚟咗喇，唔好再浪費時間
我哋要打開入口啊
魔法女呢？
我需要佢
你覺得係邊個放啲公主入嚟㗎？
但係
佢唔會…
你真係認為佢同我哋同一陣線㗎咩？
你唔可以咁輕易相信人㗎
特別係信一個公主
佢哋會利用你得到想要嘅嘢
即刻打開入口啦，去結束呢一切啊
呢邊
神功，唔好理佢哋啦，拉把手啊